记忆比别人更快的11个秘密
电影无限，我不知道我是否会忘记你是否记得主要
角色发现了一种特殊的药丸，使他能够回忆起所有经历和
知识并在他需要的时候使用它，只要这是真的，我们就会学习
一生中的事情，但我们并不了解所有事情，因为我们
忘记很多信息为什么会发生这种情况我们怎么能记住事情
好多了
好的一面会告诉您一些简单的记忆技巧和
通用公式，当您使用时，它将从您的内存中检索任何信息
首先需要它，让我们谈谈为什么我们忘记了你的大脑就像
硬盘空间有限，请记住Sherlock Holmes，他做不到
命名太阳系的所有行星，这不是因为他错过了学校或
像那样的东西，但是因为他太聪明了，所以没有这种无关紧要的东西
在他记忆中的信息中，他故意抹去了他永远不会的事实
需要这就是您的大脑所要做的，它可以保护您免于超负荷使用
信息，这就是为什么所有新数据都存储在短期内存中而不是
很长，所以如果您不重复或使用它，很快就会忘记它
德国心理学家赫尔曼·埃宾格豪斯（Hermann Ebbinghaus）研究了记忆及其机制
他描述了遗忘曲线，该曲线表明学习后仅一个小时
很抱歉，我们忘记了一半以上的新知识
无论如何，一天后我们记得只有大约30％的人可以看到
这是怎么回事，如何记住所有事情，
称为间隔重复的记忆技术，用于将一些信息保留在其中
您的头部需要更长的时间，您需要尝试将其记入您的长期记忆中
在这种情况下，强制记忆不是很有效，因为您的
大脑无法快速理解信息并形成强大的
这里的联想取决于您学习某些东西的原因
如何快速记住某事第一个情况是当您需要
学习信息后，只需快速使用一次，就可以忘记大部分的信息
就像典型的考试准备权，如果您曾经遇到过这样的情况
只需一个晚上准备考试，就可以像这段视频一样记住
在第二次学习之后，某些信息会很快重复出现
重复时间应在15到20分钟后，您无需返回到
重复之间的信息只是休息并做一些不同的事情，让您
大脑放松第三次重复学习材料
6至8个小时后，您应该在
第一次与信息联系，下次需要时请尝试此方法
快速记住一些东西，并在评论部分告诉我们它是如何工作的
现在不要忘了好吧，如果你想如何记住很长一段时间
记住很长一段时间，您需要延长记忆时间
记忆计划第一次重复应该在之后
就像以前的技术一样学习20后重复学习材料
到30分钟，这里的情况有所不同
第三次重复应仅在一天之后
接下来的两到三周，最后一轮是两到三周
这样三个月，您可以学习很长一段时间，因为
大脑认为，如果您返回信息，则意味着
必要的，所以现在不会被擦除
这里有11条简单的提示，可帮助您更轻松地记住事情，并且
从11号倒数的速度更快尝试了解您所学的内容
可能知道您在学习某些东西时的感觉，但您却没有
理解通常这样的学习变成一场噩梦的信息，因为
好像学习一首没有新井的诗有关学习的另一个坏事
你不明白的是，如果你忘记了其中的一部分，你会
无法继续，因为您只记住了单词的顺序
它们的实际含义，这就是为什么我们不建议您这样做的原因
应该做的是阅读整个信息，并弄清楚主要是什么
一个或多个要点就是尝试用您自己的话来复述您已阅读的内容
如果您成功了，那么就尽可能简单，这意味着您了解
信息，现在将更容易记住10号详细信息
如果您觉得自己的工作量过多，请学习最必要的信息
盘子正确地设置了您的优先级，决定了您必须了解的内容和内容
在专注于所需关键部分之后，您可能会做得不好
记住如果您有时间花一些时间来处理不太重要的信息
伟大的
九号串行位置效果不，这不是当您定位您的位置时
在右侧的Cheerios学习新东西时，请记住这些东西，
记住开始和结束时最好使用此效果
您的优势是对信息进行排序，从而使关键
零件在开始和结束时都是八种干涉理论
将您的注意力从一个主题转移到另一个主题，从一个活动转移到另一个
例如，您正在准备公开演讲，您已经学习了15篇课文
分钟是每15至20分钟休息一下的时间，因为这是
注意力处于最佳状态并且人们通常不再专心的时期
因此，您可以做的最好的事情就是切换到完全不同的内容，例如
弹吉他或看Brightside视频又是另一回事
在学习一些类似的信息干扰理论时应该谨慎
暗示相似的记忆会混杂在一起，变成一团糟，这就是为什么如果您知道
您将要学到至少与您所学内容相似的东西
已经学过的东西，我们建议您在开始新事物之前先休息一会
七号学对立的东西
相反，很容易成对记住，例如，如果您正在学习一个新的
白天和黑夜一起记住的这种语言，您将建立一个
这两件事之间的联系在您的脑海中，因此，如果您忘记其中之一
第二个将帮助您记住第六个建立自己的心灵宫殿
这又是关于福尔摩斯的，你还记得他如何旅行吗？
他的心灵宫殿几个小时寻找必要的信息可能会问我
为了让我心想宫的想法是将某些事物与某些事物联系起来
例如，如果您在房间里，请尝试连接您所处的事物
学习你房间里的东西之后，重复几次
回想起您记忆中的房间外观，并重复您做的事情
以此方式学习或尝试将您需要记住的所有材料分为一个
很少有部分在您公寓的不同部分学习这些部分，或者更好地学习
这样，您城市中不同的地方不会记住信息
无聊或无聊的东西会与其他一些回忆联系在一起
您在那儿看到的人的气味等等，第五位用钉子
这种技术的目的是将一个学到的东西钉在另一个上，例如
您需要记住法国人的钉子，还应该抬起墙锤，
换句话说，如果您可以逻辑地连接到四号指甲的化妆故事
需要以特定顺序记住很多信息尝试把这些碎片
在故事中，重要的是各部分之间必须相互连接
某种情节，因此，如果您不小心忘记了某些内容，则可以随时记住
故事接下来应该发生什么，是的，这看起来像您需要的
付出更多的努力，但确实可以相信我们能奏效，但第三道奇迹会用到
录音机实际上是不是有人在使用录音机了呢？
您以某种方式学习的信息，并听了几次录音是
可能需要一些时间来适应您的声音，就像我不得不
在开始时此方法似乎很奇怪或令人不快
因为它允许所有类型的内存首先工作，所以您阅读了以下信息：
你用眼睛看到它，然后你用耳朵听到它，更多的接触
你对所学的东西有更好的记忆，第二要记住
形象化
在学习时使用您的肢体语言，这将帮助您触发肌肉
记忆力和第一选择仅是最好的材料，不要使用过时的书
自从这些书出版以来，学习事物的方法和方法已经发生了很大变化
书面不要浪费您的时间去发现可能是错误的东西
上网查看有关该主题的最新信息吗？
任何其他记忆技巧（如果可以）在下面的评论部分中分享，例如
将此视频发送给您的朋友，当然不要忘记您如何
观看此视频后忘记任何事情不要忘记单击
订阅按钮即可加入我们